{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f2\fmodern\fcharset0 Courier;
\f3\fnil\fcharset0 Menlo-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red27\green29\blue31;\red14\green0\blue0;\red247\green247\blue247;
\red0\green116\blue0;\red170\green13\blue145;\red92\green38\blue153;\red46\green13\blue110;\red196\green26\blue22;
\red28\green0\blue207;\red63\green110\blue116;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{hyphen\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8259 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww25400\viewh17600\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \ul \ulc0 Projekt \'84Memories\'93 - ToDos / Stand
\b0 \ulnone \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\fs24 \cf0 \
\
\pard\tx220\tx720\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\li720\fi-720\pardirnatural\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\b \cf0 \ul \ulc0 Offene Punkte
\b0 \ulnone \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 - Moment Details verbessern (statische Tabelle)\
- Moment erstellen / bearbeiten verbessern (Wetterdaten und aktuelle Position weiterhin nicht anbieten, auch nicht beim Bearbeiten - da nicht editierbar).\
- Moment l\'f6schen\
- Timeline l\'f6schen\
- Moment bearbeiten (Wiederverwendung von \'84neuen Moment erstellen\'93)\
- Erstellen des Core Data Contexts anpassen (eigene Fehlermeldung) in AppDelegate\
- Karte mit dem Moment anzeigen (wenn Location ermittelt werden konnte; beide F\'e4lle testen)\
- iCloud Sync (Core Data)\
- Optional: GenericDao
\f1\fs22 \CocoaLigature0 \

\f0\fs24 \CocoaLigature1 - Optional: eigenes Logo/Bild in Images einbinden\
- Optional: Moment Details: Distanz von aktueller Position zum Moment anzeigen\
- Optional: Icons f\'fcr Wetterlage laden\
- Optional: Startseite / + evtl. Logo\
- Optional: Weitere Bibliotheken einbinden zum Ausprobieren - evtl. f\'fcr async\
- Optional: eigenen zentralen Logger mit einfachem print() + Klassenname des Nutzers vor dem Log. Timestamp aktuell nicht ben\'f6tigt.\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 \ul Fertig
\b0 \ulnone \
- Projekt Setup initial mit Alamofire und SwiftyJSON\
- Exception Handling in Swift: \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
There are two important points to the Swift 2 error handling model: exhaustiveness and resiliency. {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://stackoverflow.com/questions/30720497/swift-do-try-catch-syntax"}}{\fldrslt http://stackoverflow.com/questions/30720497/swift-do-try-catch-syntax}}\cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
- View/Controller: Details eines Moments anzeigen\
- Core Data beispielhaft einbinden\
- Grundstruktur erstellen:\
	* View/Controller: Timelines anzeigen\
	* View/Controller: Timeline erstellen\
	* View/Controller: Moments anzeigen\
	* View/Controller: Moment erstellen\
- DAO f\'fcr Core Data Zugriff pro Modell\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 - Validierung des Moment-Namens (min. 3 Zeichen)\
- Entscheidung: L\'f6schen eines Moments -> Bild auch? \'97> nein, das Bild bleibt\
- Bild aufnehmen bzw. ausw\'e4hlen und im Moment speichern (Asset Link / lokale Image Library)\
- Wetter Service Aufruf (info.plist angepasst f\'fcr HTTP Zugriff)\
- Aktuelle Geoposition ermitteln (info.plist angepasst f\'fcr Zugriffserlaubnis)\
- Wetterinformation speichern im Moment\
- Moment Table Cell initial\
- Kontakte ausw\'e4hlen und im Moment speichern\
- Contact ausw\'e4hlen: Contacts {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.appcoda.com/ios-contacts-framework/"}}{\fldrslt http://www.appcoda.com/ios-contacts-framework/}}\
	deprecated: 
\f2 \cf3 \cb4 \expnd0\expndtw0\kerning0
AddressBook ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.raywenderlich.com/97936/address-book-tutorial-swift-ios"}}{\fldrslt https://www.raywenderlich.com/97936/address-book-tutorial-swift-ios}})
\f0 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
- Geo Location / Ort ermitteln und im Moment speichern: \'fcber 
\f1\fs22 \CocoaLigature0 GMSGeocoder? oder einfach \'fcber Wetter-API?\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \CocoaLigature1 - Foto aus Library anzeigen: Photos\
	deprecated: 
\f1\fs22 \CocoaLigature0 AssetsLibrary ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.raywenderlich.com/76285/beginning-core-image-swift"}}{\fldrslt https://www.raywenderlich.com/76285/beginning-core-image-swift}})\

\f0\fs24 \CocoaLigature1 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 \ul Punkte zur Kl\'e4rung
\b0 \ulnone \
- Zugriff auf Kontakte und Photo -> Info.plist oder programmatisch l\'f6sen?\
- Was soll dem Benutzer im Fehlerfall gezeigt werden (NSError: domain, code, \'85)\
- Aufteilung der Controller nach Zust\'e4ndigkeiten? (Geo, Photo, Camera, ?)\
- Validieren von Eingaben (vor dem Erstellen eines ManagedObjects / verwerfen / \'85?)\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\fs22 \cf0 \CocoaLigature0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f3\b\fs24 \cf0 \ul Gekl\'e4rte Punkte
\f1\b0\fs22 \ulnone \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \CocoaLigature1 - WebService Aufruf: Parameter \'84Magic Number\'93?\
	-> wenn nur an einer Stelle verwendet: okay. Ansonsten in Konstanten auslagern.\
\
- CoreData Objekt und einfache Objekte aus JSON verheiraten? Aufteilung von CoreData Entit\'e4ten und DTOs?\
	-> \'fcblicherweise w\'fcrde man eigene Objekte f\'fcr WebService-Resultate definieren und das Mapping auf die CoreData-Entit\'e4t bspw. im DAO durchf\'fchren.\
	-> auch denkbar: im DAO alle Parameter des Objekts an eine Funktion zum Erstellen des CoreData-Objekts \'fcbergeben.\
\
- Async: Wetter laden, Geocode, persistieren\'85\
	-> die Verkettung der asynchronen Aufrufe sind \'fcblich. Immer den Fehlerfall beachten und entsprechend reagieren.\
\
- Moment bearbeiten im eigenen MVC? (UITableView: isEditing -> statt textField ein Label usw.)\
	-> nein, das Bearbeiten wird \'fcblicherweise im selben MVC durchgef\'fchrt wie das Anlegen. Es kann gesteuert werden, welche UI Elemente readable sein sollen.\
\
- Pr\'e4sentation (Datum 13.07.?): Demo auf Beamer? Tool-Unterst\'fctzung?\
	-> 20 min, 13.07., Beamer ja, \'fcblicherweise wird der Simulator gezeigt. F\'fcr andere F\'e4lle selbst organisieren.\
\
- Was wird in der Ausarbeitung bzw. der Pr\'e4sentation erwartet?\
	-> Fazit: Lessons learned, Vergleich zur Spec, Code-Beispiele, Screenshots, \'84weiterf\'fchrende Spezifikation\'93\
\
- Interaktion zwischen Views: Moment erstellen und anschlie\'dfend den neuen Moment an die Tabelle (Controller) \'fcbergeben? Oder Core Data laden lassen?\
	-> NSFetchedResultsController anschauen\
	-> viewWillAppear in der Tabellen-View mit table.reload() ist okay.\
\
- Logging: Nur w\'e4hrend der Entwicklung sinnvoll? Wie ist die Kommunikation bei realen Anwendungen - > nur \'fcber ErrorCode?\
	NSLog: synchronized, Zeitstempel, langsamer {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://stackoverflow.com/questions/25951195/swift-print-vs-println-vs-nslog"}}{\fldrslt http://stackoverflow.com/questions/25951195/swift-print-vs-println-vs-nslog}}\
	-> fr\'fcher wurde NSLog genutzt, heute eher einfache print() \
	-> spezielle Frameworks xxxx\
\
- Bild speichern f\'fcr einen Moment. Ablage in der Cloud? Zugriff per Url? Core Data w\'fcrde zu stark wachsen imho.\
	-> M\'f6glichkeit: sharedFolder (iCloud). Zuk\'fcnftig aber eher auf eigener L\'f6sung per WebService (REST) hochladen und den Link im Moment speichern.\
	-> f\'fcr die Ausarbeitung im Rahmen von SPP reicht es, sich die URL zur lokalen Image-Library im Moment zu speichern\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b \cf0 \ul Notizen / Erfahrungen
\b0 \ulnone \
- Projektfehler teilweise nicht erkl\'e4rbar. Oft reicht das Neubauen. F\'e4lle: \
		- fehlerhafte CoreData Beschreibung - Aktualisierung nicht automatisch\
		- Pods / Bibliotheken nicht verf\'fcgbar\
\
\

\b \ul Code Schnipsel\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\b0 \cf0 \ulnone \
\pard\tx529\pardeftab529\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\fs22 \cf0 \CocoaLigature0     \
    \cf5 // TODO diesen Code in Moment Details und auch in Moments-Tabelle\
\cf0     \cf6 func\cf0  getUIImagefromAsseturl (url: \cf7 NSURL\cf0 ) \{\
        \cf6 let\cf0  authorization = \cf7 PHPhotoLibrary\cf0 .\cf8 authorizationStatus\cf0 ()\
        \cf8 print\cf0 (\cf9 "photo library auth: \cf0 \\\cf9 (\cf0 authorization.\cf7 rawValue\cf9 )"\cf0 )\
        \
        \cf6 let\cf0  asset = \cf7 PHAsset\cf0 .\cf8 fetchAssetsWithALAssetURLs\cf0 ([url], options: \cf6 nil\cf0 ).\cf7 firstObject\cf0  \cf6 as\cf0 ! \cf7 PHAsset\cf0 \
        \cf6 let\cf0  fullTargetSize = \cf8 CGSizeMake\cf0 (-\cf10 1\cf0 , -\cf10 1\cf0 )\
        \cf6 let\cf0  options = \cf7 PHImageRequestOptions\cf0 ()\
        \
        \cf7 PHImageManager\cf0 .\cf8 defaultManager\cf0 ().\cf8 requestImageForAsset\cf0 (asset, targetSize: fullTargetSize, contentMode: \cf7 PHImageContentMode\cf0 .\cf8 AspectFit\cf0 , options: options, resultHandler: \{\
            (result, info) \cf6 in\cf0 \
            \cf8 print\cf0 (\cf9 "fetched image with manager: \cf0 \\\cf9 (\cf0 result\cf9 )"\cf0 )\
            \cf6 self\cf0 .\cf11 testImage\cf0 .\cf7 image\cf0  = result\
            \cf6 self\cf0 .\cf11 testImage\cf0 .\cf7 contentMode\cf0  = .\cf8 ScaleAspectFit\cf0 \
        \})\
    \}\
\pard\tx529\pardeftab529\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \CocoaLigature1 \

\f1\fs22 \CocoaLigature0     \cf5 // deprecated\
\cf0         \cf6 func\cf0  getUIImagefromAsseturl (url: \cf7 NSURL\cf0 ) \{\
            \cf6 let\cf0  asset = \cf7 ALAssetsLibrary\cf0 ()\
            asset.\cf8 assetForURL\cf0 (url, resultBlock: \{ asset \cf6 in\cf0 \
                \cf6 if\cf0  \cf6 let\cf0  ast = asset \{\
                    \cf6 let\cf0  assetRep = ast.\cf8 defaultRepresentation\cf0 ()\
                    \cf6 let\cf0  iref = assetRep.\cf8 fullResolutionImage\cf0 ().\cf8 takeUnretainedValue\cf0 ()\
                    \cf6 let\cf0  image = \cf7 UIImage\cf0 (CGImage: iref)\
                    \cf8 dispatch_async\cf0 (\cf8 dispatch_get_main_queue\cf0 (), \{\
                        \cf8 print\cf0 (\cf9 "loaded image by url: \cf0 \\\cf9 (\cf0 image\cf9 )"\cf0 )\
                    \})\
                \}\
                \}, failureBlock: \{ error \cf6 in\cf0 \
                    \cf8 print\cf0 (\cf9 "Error: \cf0 \\\cf9 (\cf0 error\cf9 )"\cf0 )\
            \})\
        \}
\f0\fs24 \CocoaLigature1 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 	}